no lo tiene que estar pasando bien y
creo que por parte de David ha sido
totalmente innecesario algunas
declaraciones que dio ayer y que esas
declaraciones lo único que han hecho es
alimentar los caldones de salseo ha
tenido más [__] gemita que yuna desde
mi punto de vista yo lo que hubiese
hecho es Oye ha pasado algo okay pero
Sal por la puerta grande Deja que juna
diga que se va por motivos personales
por motivos laborales y nadie especula
nadie sabe nada Todo se queda de puertas
para dentro pero así es como siempre
actuáis gemita igual que cuando tú y
gref cortaste y fingiste durante un
tiempo que no había hecho nada malo gref
y tú no dijiste nada Por qué Pues porque
estás en la agencia de gref por lo mismo
el gref ha hecho lo que ha tenido que
hacer para salir del paso con la
discusión con la novia la novia ha dicho
Aquí te pillé ya estaba yo a estar [__]
de la luna esta esta no puede estar
contigo viajando los dos solos en una
cabina y en el cuarto de gref Me parece
que también hacían directos no voy a
estar yo aquí en el salón y tú vas a
estar en el cuarto con esta pava la echa
Pero además la echa bien